在过去的几年中，加利福尼亚州遭受了野火的摧残
天堂镇几乎被完全摧毁
嗨，见到你很高兴，你也很高兴见到当地居民朱利安·马丁内斯（Julian Martinez）
才刚刚逃过一生的野火
大火什么时候发生于2018年11月8日。
凌晨，我听见外面的风
真的很强壮，在那个方向上正确
在那里你可以看到一缕烟雾，所以
大约八点钟，我们说好了，我们得开始收拾行装了
当我们要撤离时，马上离开这里
天空只是一片漆黑，看起来像是夜晚
突然之间，我们能够在城镇陷入僵局之前走出去
当野火席卷天堂时，其27,000名居民试图逃离
许多人记录他们的逃亡，无处可去
哦，我的上帝，哦，我的上帝，哦，我的上帝，我不想被困在那里
它开始在我周围烧毁哦，我的天哪
哦，天哪，我们在这里燃烧，来吧，人们往前走，火焰移开，所以
强烈地，你知道它从一件小事变成了
整个城市在几个小时内就消失了，道路有点像
像一个漏斗一样充当着火焰，从字面上看
四面燃烧天父请帮助
我们我永远不会离开这里
上
我认为86人在大火中丧生，我有一种内sense感
这么快就离开小镇了，你知道有
对不起，我完全理解这一定很难
有很多人需要帮助
所以你知道其他人是
留在我身上的东西
我感到很难过，我不能
我无法想象你经历了什么
席卷天堂的野火是加利福尼亚有史以来最致命的一次
许多死者被发现在烧毁的汽车和被毁的建筑物中
该镇仍在恢复中，有些人做出了承诺
大火过后自杀是因为他们过着自己的生活
从他们手中夺走
我的意思是说，即使是现在，当我们说话时，所有的大火都在冒出来
加利福尼亚州
当您听到这些故事时，尤其是遇到这些人时
你试图想象自己在那种情况下
失去一切必须有多么困难，
丢下一切
我们看到所有这些事情一遍又一遍地重复
人们死亡，人们为此遭受痛苦，但我们完全无法将
点
在加利福尼亚有记录的十次最严重野火中，有五次在
2020年夏季。
数以千计的建筑物被毁
数十人丧生
无论如何悲剧
气候变化加剧了森林大火
在世界上许多地方在俄罗斯的西伯利亚进行了最后一次切割
然后你也看到在澳大利亚，丛林大火